[音乐]
我在韩国首尔长大，1999年移居纽约参加
当时我是大学预科生，我以为自己会成为外科医生，因为我
对解剖学感兴趣，解剖动物真的激发了我的好奇心，
同时我爱上了纽约市，它开始意识到
我可以把整个城市看成是活的有机体
我想剖析它，并研究它看不见的层以及实现它的方法
我是通过艺术手段，所以最终我决定攻读MFA
代替了医学博士和研究生，我开始对那些
住在纽约市隐藏的角落里，老鼠是
通勤者的日常生活，大多数人不理会他们或对他们感到恐惧
但我喜欢他们，因为他们生活在社会的边缘，甚至
尽管它们被用于实验室中以改善人类生活，但它们也被认为是
我也开始在城市四处寻找害虫，并尝试拍摄它们
一天在地铁里，我正在捕捉铁轨的照片，希望赶上一辆
一两个老鼠和一个男人走到我身边，说你不能在这里拍照。
MTA会没收您的相机，对此我感到非常震惊，那就是我自己
好吧，那么我将跟随老鼠，然后我开始进入隧道
让我意识到，这座城市有一个全新的面貌，我从未见过
以前，大多数人在我遇到志趣相投的同一时间都看不到
自称为城市探险家的人冒险家游击队游击队
历史学家等我很欢迎加入这个基于Internet的松散人际网络
经常探索诸如
废弃的地铁站隧道下水道渡槽工厂医院造船厂
等等，当我在这些地方拍照时，我觉得
图片中缺少的东西只是记录了这些即将被拆除的东西
结构对我来说还不够，所以我想创造一个虚构的角色
或以最简单的方式居住在这些地下空间中的动物
当时要做的是模仿自己，我决定不穿衣服，因为
他们希望该人物没有任何文化影响或特定时间
我想要一种简单的方法来代表居住在这些生物体内的元素
腐烂的废弃空间，这是在Red Hook的Revere制糖厂拍摄的
布鲁克林，现在是一个空六英亩的土地，正等着对面的一家购物中心
从新宜家开始，我非常喜欢这个空间，因为这是第一个
我自己发现的庞大的工业园区被废弃了，我首先去了
我很害怕，因为我听见狗在叫，我以为他们护卫
狗，但它们恰好是住在那儿的野狗，而我对
水，所以有天鹅和鸭子在游来游去，树木长大
到处都是，野兽嵌套在糖桶里，大自然真的
回收了整个建筑群，从某种意义上说，我希望画中的人物像
当我在太空中感到舒适时，就成为了大自然的一部分
感觉就像一个大操场，我会爬上坦克，跳到裸露的地方
仿佛我回到了过去，成为一个
孩子再次被带到了旧的巴豆输水管道中，提供了新鲜的水。
自18年来首次向纽约市供水
七，持续了大约五年，当新的巴豆糖被放弃时
当您进入这样的空间时，渡槽于1890年开业
进入过去，因为他们坐了几十年都没有动过，我喜欢感受
具有如此悠久历史的空间的光环，而不是看着它的复制品
在家里，您实际上会感觉到手在砌砖并发抖，
向下狭窄的裂缝，变得湿润和泥泞，并在黑暗的隧道中行走，
一个手电筒，这是它建在河滨公园下面的一个隧道
罗伯特·摩西（Robert Moses）于1930年代为纪念该壁画而创作
1991年从隧道搬迁的数百名无家可归者
为在这条隧道中行走的火车重新开放的隧道非常安静
你周围没有人，你知道你听到孩子们在你上方的公园里玩耍
完全不知道我要去做这些事情的时候到底是怎么回事
在一个孤独的地方，我感到很多焦虑和孤立
在我的人生阶段，我决定为我的系列裸露城市脾脏命名，
提到查尔斯·鲍德莱尔（Charles Baudelaire）裸体城市是纽约和脾脏的绰号
和身体的忧郁症和惯性来自城市中的疏远感
环境这是您看到阳光穿过的同一条隧道
通风管道和接近这的火车是一条隧道
被遗弃在地狱的厨房里，我一个人在那里呆着，一个无家可归的人
走近我基本上是侵入他的生活空间，我真的很害怕
首先，但我平静地向他解释说，我正在做一个艺术项目，他
似乎不介意，所以我继续将相机放在自拍机上，
来回奔跑，当我完成时，他实际上给了我他的衬衫擦拭
离开我的脚，请我走开，那一定是非常不寻常的一天
他在这件事之后令我震惊的一件事是，像这样的空间
对我来说，拥有太多删除的城市记忆，无家可归的人
代表了城市无意识的一个元素，他告诉我
他在地上被虐待，曾经在Rikers Island，最后他发现了
在那个空间里和平与宁静，隧道曾经是为了繁荣而建的。
城市，但现在已成为那些被彻底遗忘的流浪者的庇护所
城市居民的平均生活水平
这是我母校哥伦比亚大学的地下隧道
因在曼哈顿项目的开发过程中使用过而闻名
这个特殊的隧道很有趣，因为它显示了原始的
Bloomingdale精神病院的基础，该病院于1890年被拆除
哥伦比亚搬进来的是纽约市的农场殖民地，那是一个贫民窟
1890年代至1930年代在史泰登岛
我的大部分照片都放置在几十年来被遗弃的地方，但这
这家儿童医院于1997年关闭，是个例外，它位于新州
约克（York），三年前我在那里的时候，窗户被打碎了，沃尔特（Walt）
废除，但一切都留在那里，因为您看到的是尸检台
太平间托盘和X光机，甚至还使用了两种餐具，您可以在
探索最近废弃的建筑物后的尸检表
我觉得一切都会很快变成一片废墟，您的家，办公室
购物中心，教堂，让我想起了你周围的任何人造建筑
我们的安全感有多脆弱，我爱的人到底有多脆弱
去旅行，柏林已经成为我最喜欢的城市之一，它充满了历史
而且到处都是地下掩体和废墟
战争，这是在一个无家可归的庇护下进行的
建于1885年，可容纳1,100人，当时我在
火车，我在下一个车站下车，在那里遇见了让我进入的人
到地下墓穴状的地下室，在地下室用于弹药的储存
战争，并在某些时候隐藏成群的犹太难民，这就是
巴黎的地下墓穴我在禁区范围内进行了广泛的探索
很快就坠入爱河的地区，有超过185英里的隧道和
博物馆仅向公众开放约一英里
第一条隧道的历史可追溯到公元前60年。
采石场，到18世纪
安全威胁，因此政府下令加强现有的查询和
挖新的观测隧道，以便在您进行监视和绘制整个地图时
可以看到系统非常复杂且快速，迷失在其中非常危险
在那里，与此同时，这个城市充满了一个问题
墓地，所以骨头从墓地移到了查询中
他们进入地下墓穴，超过600万人的遗体被安置在
大约有1300多年的历史
大部分ah系列都位于那的蒙帕纳斯公墓下
也是50年代和世界上许多沙坑中使用的电话线
第二次世界大战时期，这是一个德国掩体，附近有一个法国掩体，
整个隧道系统是如此复​​杂，以至于两方从来都不是隧道的意思。
因维克多·雨果（Victor Hugo）所写的反抗而被使用而闻名
在柠檬Aragua中，我从1800年代就看到了很多这样的涂鸦
在探索了巴黎的地下世界之后，我决定爬上去，
攀登了巴黎市中心正对的哥特式纪念碑
我建于1500年代初期的圣雅克博物馆，不建议坐在
在1月中旬裸露的石像鬼，这不是很舒服，
直到最近，我一直没有在任何一个地方见过一只老鼠
在伦敦的下水道里，这可能是我探索的最艰难的地方
因为有毒烟雾，我不得不戴上防毒面具，除了这个
画面，当废物潮涌进来时，听起来好像是整个
风暴即将来临这是我最近拍摄的一部电影的静止画面
盲人，或者我对捕获运动和纹理以及
60毫米黑白胶片给人一种非常不同的感觉
这是我参与的第一个剧院项目，我改编并实现了一个梦想
由八月·斯特林堡（August Strindberg）演奏，仅在去年九月进行过一次
在布鲁克林的大西洋大道隧道中，有人认为
是1844年建成的世界上最古老的地下火车隧道
最近倾向于这样的合作项目
我有机会继续创作自己的剧集，而我最后一次去的地方是玛雅人
洪都拉斯科潘的废墟，这是在一个考古隧道内拍摄的
我喜欢做的主要庙宇不仅仅是探索这些空间，我觉得
有义务不断对这些空间进行动画处理和人性化以保护
以创新的方式回忆他们的记忆，直到他们永远迷失了，谢谢
[掌声]
你